Goku'nun eğitimi, Kami-sama ve Popo'nun
gözetiminde devam etti.
Amaç: Üç yıl sonraki
Tenkaichi Turnuvası'nda
Piccolo Daimao'nun ikizini
yenmekti.
"Zamanda Yolculuk Eden Goku"
Kahretsin!
Hiçbir ilerleme kaydetmedin.
Bu gidişle, eğitime devam etmenin
bir anlamı yok.
Oh, evet! Yıldırımdan hızlı,
gökyüzünden sessiz...
Ah!
Biraz daha güçlendin. Ama...
Çok güçlüsün, Popo!
Bugünden itibaren yeni bir
eğitim rejimine başlayacaksın.
Yeni eğitim mi?
Benim için mi?
Yeni eğitime yeni bir zihniyetle
yaklaşmak önemlidir.
Tam oturdu! Her şeyi yapabilirsin,
değil mi Popo?!
Pekala, benimle gel.
Tamam!
Ne tuhaf bir oda...
Burası Zaman Odası.
Geçmiş, şimdi, gelecek. Tüm zaman
bu odanın içinde yaratılır.
Pek anlamadım ama...
Şimdi büyük bir usta ile tanışmak için
zaman içinde yolculuk edeceksin.
Ondan sonrası sana kalmış.
Bu kişi ne kadar güçlü?
Onunla tanışınca göreceksin.
Korkusuzca, Goku daha da ilerlemeye
devam etti,
ve şimdi Üst Dünya'ya çıkmayı
başardı!
Peki siz kendiniz hakkında ne diyorsunuz?
Bu gidişle, asla Goku'nun seviyesine ulaşamazsınız!
Tenshinhan...?!
Ten?
Faydası yok.
Böyle şeyler yapsak bile,
asla Goku'yu yenemeyiz.
Sizce şimdi hepsi nasıl yapıyor?
Umarım eğitimde aşırıya kaçıp
kendilerini incitmezler...
Bu yaşta sakatlanmaktan korkmak
eğitim yapmanın yolu değildir!
Gençliğinizde ne tür eğitimler
yaptınız, Muten Roshi-sama?
Tahmin edebileceğiniz türden aynısını.
Ustam Mutaito-sama'nın yanında
Antrenmanımın her dakikası ve her saniyesi
tam bir cehennemdi.
Şimdi söyleyince aklıma geldi,
Turna Ermişi de seninle aynı hocadan
ders almadı mı?
Evet. Hatırladığım kadarıyla hep umutsuz,
kendini beğenmiş bir herifti.
Ama ben değil! Ben eğitimin Şeytanı,
Yumruk Ustası ve
Güçlü Kaplumbağa-chan olarak anıldım!
Birçok kişinin saygısını kazandım!
Demek o zamanlar harikaydın!
Eh, evet. Ve hala öyleyim!
Bu kadar harika biri nasıl böyle pis bir
yaşlı adama dönüştü, garip...
Akıllı laflarınızı kesin artık!
Yine de gerçekten endişeliyim.
Sizce şimdi neredeler?
Ve Son-kun hala Üst Dünya'dayken...
Onlarsız çok yalnızım...
Kahretsin! Göremiyorum!
Neredeyse görecek gibi oluyorum ama tam değil!
Hadi ama...
Tamam o zaman!
--Ah!
--Ha? Neredeyim ben?
--Kim var orada?!
--Kahretsin!
Ah, sadece sapık bir maymun...
Az kalsındı...
Hey! Gözetlemeye niyetin varsa,
en azından daha dikkatli ol!
Ha? Yüzünü bir yerden tanıyorum gibi geliyor...
Bu buralarda epey tanınan biriyim...
Kenpo'nun Ustası!
Güçlü Kaplumbağa-chan! İşte benim!
Sen de Kenpo mu yapıyorsun?
Tabii ki! Dünyaca ünlü Mutaito-sama'nın
en iyi öğrencisiyim ben!
Mutaito mı? Güçlü mü peki?
Sen ne densizsin! Mutaito-sama dünyanın
en iyi dövüş sanatçısıdır!
Dünyanın en iyisi mi?! Ciddi misin?!
Harika! Onunla dövüşmek için sabırsızlanıyorum!
Beni ona götür!
Ne? Sen mi Mutaito-sama ile dövüşeceksin?
Ne komik bir çocuksun! Seni sevdim, evlat!
Neden komikim ki?
Bu arada, gördün mü?
Fanfan-chan'ın göğüslerini.
Şey, gördün mü onları?
Fanfan mı?
Numara yapma! Az önce banyo yapan
kızı kastediyorum!
Hah?! Gördün değil mi?!
Meme uçlarını gördün, değil mi?
Kahretsin, şu şansa bak!
Adamım! Keşke ben de görebilseydim!
Gerçekten tuhafsın...
Bu kadar meme görmek istiyorsan, sana gösterebilirim!
Bak! İşte!
Dostum, seninkileri görmek istemiyorum!
Ah!
Aptal Turna...
Ha? Yemin ederim bu yüzü bir yerden tanıyorum...
Antrenmanı bırakıp yine sapıklık peşindesin, değil mi Aptal Kaplumbağa?
Sanki sen farklısın! Bahse varım siz de bakıyordunuz, değil mi?!
Heh! Bir gün Fanfan-san, Turna-abinin kızı olacak!
Röntgencilik çabaların boşa gidiyor!
Bu doğru.
Aptal olma!
Sanki Fanfan-san senin gibi kokan bir maymuna aşık olacak!
Senin gibi bir ezikten sert sözler bunlar.
İstersem tek vuruşta bitiririm seni!
Komik.
Ah, hayır! Ah! Sırtım...!
Saçmalık!
Onun gibi bir ezikle dövüşmenin anlamı yok! Hadi gidelim!
Ezik!
Kaçıyorsun ha! Ödlek!
Ah! Şimdi hatırladım!
Yaşlı Kaplumbağa Bilge'ye benziyorsun!
Yaşlı mı?! Salak herif!
Ben daha 18'im!
"Mutaito Dojo"
Oh, yani sen de Kenpo çalışıyorsun?
Evet!
Sizi görmekte ısrar etti, Mutaito-sama, bu yüzden onu buraya getirdim.
Oh? Peki, hangi dojoda eğitim alıyorsun?
Yukarı Dünya'daki Kami-sama'nın yerinde!
Eğlenceli birisin.
Adın ne?
Ben Son Goku!
Lütfen, Efendi! Benimle dövüşün!
Hey! Ciddi olamazsın...!
Lütfen, Efendi!
Hiç şansın yok, evlat!
--Neye bulaştığını bilmiyorsun!
--İtirazım yok.
Bu çocuğun üniforması gerçek.
Kenpo'nuzu bizzat görmek isterim.
Yani yapacak mısınız...?!
Sizinle bir maç yapmakta ısrarcıyım.
Usta! Onu yerle bir etmeme izin verin!
Sessiz kalacaksın!
Üstelik, onu yenebileceğin bir rakip değil!
Hazır olduğunda gel.
Ha? Pozisyon almayacak mısınız, Efendi?
Uzun zamandır pozisyondayım.
Hatta odadan girdiğin andan beri.
Bana sorarsanız çok tuhaf bir pozisyon...
Gel hadi!
Tamam!
İnanılmaz bir hızı var!
--Başardı!
--Harika dövüştü, Usta!
Hey, iyi misin?
Evet...
Gerçekten güçlüsünüz, Efendi!
Ne demek istiyorsun?
Sen de nadir görülen bir hız ve güce sahipsin.
Gerçekten etkileyicisin!
Ama, bilirsin...
Tuhaftı. Beni uçurdunuz, ama neredeyse hiç dokunmadınız...
Bu, ki'nin gücü.
Ki?
Ki, insanın temel enerjisidir.
Eğitimle bu gücü kontrol etmeyi öğrenebilirsin!
Eh?! Yani ben de yapabilir miyim?
Bu tamamen sana bağlı. Benimle gel.
Bu şelaleyi kesebilir misin?!
Şelaleyi mi kesmek?
Şelale...!
Tamamen muhteşem...
Enerjini odaklamak anahtardır!
Tüm enerjini yumruğunda topla, sonra bir anda serbest bırak!
Enerjimi topluyorum...
Öyle. Kendini en ufak şeyle bile
dikkatinin dağılmasına izin vermemelisin.
Şimdi sen dene.
Neden Mutaito-sama o küçük çaylağa
yardım ediyor?!
Aynen! Bize hiç böyle samimi bir şekilde
bir şey öğretmedi, Crane-aniki!
Kahretsin...
Bırak artık; bir şelaleyi kesmek
o kadar kolay değil...
İnatçı çocuk.
Son zamanlarda kendini
nasıl hissediyorsun, Büyükanne?
Bu da ne?
Affedersiniz! Onu ben düşürdüm!
Fanfan-san!
Teşekkürler! Bunu kaybetseydim babam
çok sinirlenirdi...
Gerçekten günümü kurtardın!
Yardımcı olabildiğime sevindim!
Fanfan-chan!
Aman tanrım, çok terlemişsin!
Kenpo çalışıyor musun?
--Evet!
--Aynen öyle!
Üstelik çok kötü.
Benim yanımda değil bile!
Hah, şuna bakın?
Ben de çok terlemişim!
Emin misin, salya değil mi o?
Ah, yanlış görmüşüm...
Sonra görüşürüz. Çalışmaya devam et!
Tabii ki! Teşekkürler!
Şu küçük çaylak! Fanfan-san'a yavşuyor!
Bununla ilgili bir şey yapmamalı mısın, patron?
Fanfan-chan ne kadar da ateşli, değil mi?!
Keşke ona böyle bir şey yapabilseydim!
Sen...!
Aptal Crane!
F-Fanfan...
Geçen gün gönderdiğim mektup...
cevabın ne?
Mektup mu? Ah, unutmuşum...
Senin gibi erkekler benim tarzım değil.
Patronumuza böyle şeyler söylemeye ne cüret?!
Onu beğenmiyor musun ha?!
Sevmediğim erkeklerden hoşlanmam.
O zaman ne tür erkeklerden hoşlanıyorsun?!
Yoksa az önce konuştuğun o cüceye
aşık falan mısın?!
Az önce mi? Onu mu?
Biraz sevimli değil mi sence?
Kabul edilemez! Sen benim
kız arkadaşım olacaksın! Ben öyle karar verdim!
Benimle dalga geçme!
Fanfan-chan'a ne yapıyorsunuz siz?!
Ah, sırtım...!
Şu Goku denen velete söyle.
Onu hasat tarlasında bekleyeceğimi söyle!
Ne?! Karin Kulesi mi?
Evet.
Goku'nun tanıştığı şu Karin denen kişiyi görmek istiyorum.
Şimdi söyleyince,
Karin Kulesi'nde eğitim aldığını duyduğumu hatırlıyorum ama...
Karin Kulesi.
Bir dakika bekle!
Neler oluyor yahu?!
Açıklamaya zaman yok! Fanfan-chan'ı hemen kurtarmalısın!
Geliyorlar.
Hey, Aptal Turna! Fanfan-san nerede?!
Ha? Sen...
Ne yapıyorsun?!
Senin varlığına dayanamıyorum! Öl!
Ne cüretle?! Babam bile bana hiç vurmamıştır!
Ama önce sen vurmaya çalıştın...
Susun! Şuraya bakın!
Fanfan-san!
En ufak bir hareket yaparsanız, Fanfan'ın işi biter!
Sen bir ucubesin!
Ne istersen söyle!
Ölümsüz falan mısın?
Ne yapacağını biliyorsun!
Bunun tadı nasıl?!
Artık Fanfan sadece benim olacak!
Böyle öleceğime inanamıyorum!
Kahretsin! En azından bir kez olsun
Fanfan-chan'la kestane toplamak istemiştim!
Enerjini toplamak anahtar nokta!
Tüm enerjini yumruğunda topla, sonra hepsini bir anda serbest bırak!
Başardın! Süper oldu!
İmkansız!
Bu çocuk da kim?!
Ah!
Lanet olası kız!
Usta!
Artık çok sinirliyim!
Şimdi gidecek misin? Yoksa en baştan
her şeye yeniden mi başlayacaksın?
Bu senin kararın.
Öğrencilerimin yaptığı yanlışların
sorumluluğunu ben alırım.
Beni affet.
Sorun değil.
Dostum, muhteşemdin!
Beni gerçekten etkiledin!
Emin misin?
Bundan sonra çok sıkı çalışacağım!
Seni geçeceğim, iyi izle!
Ve bunu yaptığında,
terini ben sileceğim!
Cidden mi?!
Tamam! Bu sefer şelaleyi kesinlikle keseceğim!
Aynen öyle! Bunu yapabilirsin!
Tıpkı daha önce yaptığın gibi yap!
Ha?
Daha önceki sadece bir şans eseri değil miydi emin misin?
Onun potansiyeli olup olmadığını söyleyemem...
İzle beni, Fanfan-chan!
Geçmişe dönen Goku, daha da güçlenmiş olabilir mi?
Şüphesiz ki Goku'nun karşılaştığı kişiler,
genç Kaplumbağa Bilge
ve Turna Bilge idi.